Предметная область Политика.

Ключевой сущностью предметной области являются страны. Страны различаются между собой такими показателями как
население или экономическое благосостояние, классифицируются по формам правления, могут заключать между собой
различные договоры.

Основное различие между странами заключается в формах правления. Страны делятся на две большие группы: монархии и республики.

Монархии существуют абсолютные, где власть сконцентрирована в руках
монарха, парламентские (власть сконцентрирована у парламента) и дуалистические (власть осуществляют как монарх,
так и парламент). Ключевым свойством монархий выступает наличие монарха, принадлежащего к определенной династии,
и возможность заключать династические браки с другими монархиями.

Основным свойством республик являются выборы главы государства (президента), которые осуществляются через каждые
несколько лет (электоральный цикл). Республики могут быть президентские, парламентские и смешанные по тому же
принципу концентрации власти.

Это позволяет классифицировать государства в другой плоскости: индивидуалистические (власть
концентрируется у главы государства), парламентские (власть концентрируется у парламента) и дуалистические (глава
и парламент делят власть между собой).